Hoy en día, la mayoría de los sitios se crean y mejoran basándose en intuiciones y conjeturas, pero tal vez
simplemente ya no necesitamos adivinar, tomar Hotjar en lugar de adivinar qué
motiva el comportamiento de nuestros usuarios, ahora puede ver qué partes de su sitio les encantan
dónde hacen clic, tocan, mueven qué tan lejos se desplazan y qué ignoran totalmente y
al reproducir videos de sus visitantes, es como si estuviera mirando la pantalla
su hombro para que pueda ver qué los aleja de su sitio y causa un Bandhan
minuto, pero no termina ahí, también puede hacer preguntas directamente a su
visitantes en última instancia, esto significa que puede optimizar la experiencia de usuario de su sitio web
priorizar el contenido que necesita atención para una rápida y eficaz
resultados La gama general de funciones de hotjar le da acceso a pruebas sólidas
sobre el comportamiento de los usuarios, así que despídase de las conjeturas anticuadas.
Hotjar, análisis y comentarios todo en uno